eerst vim trainen op imagenet en checkpoint opslaan van beste ding
daarna pretrained vim checkpoint gebruiken om op coco te finetunen via detectron2 gebeuren
bash file roept alleen dat finetunen aan bij coco, meer niet
config file nodig, #TODO uitvogelen hoe dat backbone gebeuren werkt want idk 
    hoe ik de embedding dan moet gaan aan kunnen passen
beetje vaag dat ze het als 'backbone' gebruiken van een al bestaand algoritme?

Loss kan op score, dan hoeft het model niet naar volgorde te kijken maar alleen naar score
Je moet uit een patch een manier halen om 'belangrijkheid' te bepalen, 
we weten waar alle objecten staan dus we weten ipc hoe belangrijk iedere patch iets

'ranking loss' bestaat ook

weights downloaden van pt-vim-t en ff testen, dan finetunen op de 10& dataset, want kijken of het dan gaat overfitten
als het overfit niks aan de hand, zo niet gaat er nog iets mis met m'n code

ik kan ook zo'n patch importance model trainen, dan per plaatje volgorde bepalen, 
en dat dan inladen terwijl je traint.

# CODE CHECKEN
1. pt-vim-t weights downloaden en op de server krijgen
2. testen op validation set
3. training loss en accuracy toevoegen aan training loop
4. finetunen op 10% dataset
    a. als hij overfit, niks aan de hand
    b. als hij beter wordt, huilen

# 
5. als bij vorig punt a., custom order erin stoppen